O meu nome é Zhang Shan.
Tenho 28 anos.
Eu formei-me na Universidade de Stanford.
Cursando bacharelato em finanças.
A minha especialidade é...
Universidade de Stanford.
Certo.
Então explique...
os princípios básicos do...
Modelo de avaliação de opções de Black-Scholes.
Brian, o quê?
Formado pelo departamento de chinês.
Sim, Presidente Qin.
trabalhei como secretária...
em várias empresas da lista Fortune 500.
Tenho uma vasta experiência.
Decorei a lista de todos...
passado...
A minha especialidade é ser pontual.
Desde o momento em que entrou na sala...
Quantos segundos passaram?
Chefe...
Esqueceu-se de pedir para eles tirarem a roupa.
Vou ligar-lhes agora.
Isso não será necessário, Secretária Lin.
Nenhum deles está qualificado.
Cuidadoso!
Sente-se.
Vou buscar uma bolsa de gelo.
Eu já reservei para si...
uma consulta com um especialista num hospital próximo.
Por favor, descanse um instante.
Já pedi ao Lao Wang para enviar um carro...
Para te levar ao hospital em breve.
Presidente Qin...
Estás...
Não querem que me demita?
Parece que a Secretária Lin realmente...
Aprendi a essência comigo nestes últimos três anos.
Muito arrogante.
simplesmente não quero...
depois de sair...
O meu trabalho ficou por fazer, apenas isso.
Então porque é que está a dificultar tanto a vida deles, Presidente Qin?
Presidente Qin...
Quem lhes está a criar problemas?
Não lhes estou a criar problemas.
Então está a dar-me trabalho?
Deixe-me repetir.
Não estou a criar problemas a ninguém.
Eles realmente não são qualificados.
Então, quais são os nomes completos...?
De todos os anteriores vencedores do Prémio Nobel da Literatura?
Receio que você próprio nem os conheça.
Sully Prudhomme.
Theodor Mommsen.
Bjornstjerne Bjornsson.
José Echegaray.
Frédéric Mistral.
Henryk Sienkiewicz.
Josué Carducci.
Rudyard Kipling.
Devo continuar?
Certo, chefe.
Continuarei a trabalhar arduamente...
Para encontrar uma nova secretária para si.
Mas, quer aceite isso ou não...
Ainda assim, vou demitir-me daqui a um mês.
Pediu o chá com leite?
Sim.
Obrigado.
Fique com o troco.
É ela.
A minha nova secretária.
Dentro de um mês...
Instrua-a a ser tão capaz como você.
Mas o presidente Qin...
Ela não está aqui para uma entrevista.
Ela é da loja de chá com leite que fica lá em baixo...
Entregar um pedido.
Não importa.
Eu gosto dela.
Mas é uma mulher.
Acho que um secretário do sexo masculino é inconveniente.
A nova secretária deve ser uma mulher.
Existe algum problema?
Não há problema.
Vou pô-la a par de tudo o mais rapidamente possível.
Não precisa de ir ao hospital comigo.
Eu irei sozinho.
Você pega nisto...
Qin Xue...
XiaoXue...
e familiarizá-la com o trabalho.
Isso vai funcionar?
Cici...
Desculpe incomodá-lo(a), mas por favor, ajude-me a entretê-la.
Não há problema.
Por isso, Sra. Qin, por favor, venha connosco até aqui.
Espera...
Quem disse que eu quero ser secretária?
Esta noite, vou voltar para a casa da família Qin para jantar.
Vens comigo.
Sim, chefe.
Vamos lá, Lao Wang.
Pare de encarar.
Finalmente consegui voltar para uma visita.
Vamos comer.
O que queres dizer?
É precisamente porque finalmente voltou...
que quero observar-te um pouco mais.
Como tem sido a empresa...
ultimamente?
Muito bem.
Exceto a expansão para mercados estrangeiros...
Alguns acionistas opuseram-se a isso.
O Presidente Qin já resolveu isso.
Bem feito.
Contigo ao lado dela...
Sinto-me à vontade.
Pai...
Não fale durante as refeições, não fale antes de dormir.
Olhar...
Pode ser uma entorse do tornozelo.
Vou verificar.
Ah, não precisa.
Está finalmente aqui para uma visita.
Coma mais.
Secretária Lin
Faz vinte e oito anos este ano, certo?
Sim.
Farei vinte e oito anos depois do Ano Novo.
O que acha da nossa Meili?
Jovem Presidente Qin.
Ela é muito inteligente.
E, como o próprio nome sugere,
Ela também é muito bonita.
Poderíamos dizer que ela é praticamente perfeita.
Claro.
A filha que criei,
Metade dos esforços da minha vida foram investidos nela.
Muitas pessoas invejam-na.
Bonita e competente,
e altamente competente.
É que...
Ela não quer casar.
A secretária Lin também não parece querer casar, certo?
Você vê,
Nenhum de vós quer casar.
Mas a Secretária Lin é excepcional.
Se ele se casasse,
Ele teria de encontrar alguém tão perfeito como a nossa Meili.
O que está a dizer?
Nada.
Eu só quis dizer que
Não somos pais ignorantes.
Não nos preocupamos com a origem familiar.
Desde que ele seja bom para a nossa Meili,
Você entende, certo?
Secretária Lin.
Sim?
Aqui, coma alguma coisa.
Ok.
Coma um pouco mais.
Minha princesinha.
Mãe.
Como tem estado ultimamente?
Sem problemas.
Na empresa, basicamente já...
Não estou a falar de trabalho.
A sua vida amorosa.
A sua vida amorosa está a correr bem?
É mesmo?
Que tipo de vida amorosa?
Não tenho vida amorosa.
Olha só para ti.
Não aceita encontros às cegas.
então deve sair você mesmo
e explorar mais o mercado.
Conhece tantas pessoas
no seu trabalho e na sua vida diária.
Não há nenhuma que lhe agrade?
Se realmente não puder,
Preste mais atenção às pessoas que o rodeiam.
Certo? Por exemplo...
Por exemplo...
Aquele tipo alto é muito bonito.
Mãe!
Eu já te disse,
Não somos pessoas que desprezam os pobres e bajulam os ricos.
Não precisa necessariamente de encontrar alguém.
de um estatuto social equivalente.
Desde que ambos sejam compatíveis.
E ele trata-te bem.
Não siga o meu exemplo.
Já tem trinta anos,
Mas continua a agir como uma criança.
Mãe!
Vinte e nove!
Não são quase trinta?
E ainda não está ansioso?
Pare de falar.
Está a deixar-me louco(a).
Não tenho realmente interesse em homens.
Não tem interesse em homens?
Então você é...
Estás...
Mãe, no que está a pensar?!
Como é possível?
Claro,
Mesmo que fosse, não faria diferença.
Eu já disse,
Não somos pais ignorantes.
Certo?
Mesmo.
Mãe...
Na verdade, sim...
Tu...
Gosta mesmo...
Estou a brincar contigo, mãe!
Como é possível?
A minha pressão arterial subiu muito.
Não brinque comigo dessa maneira.
Eu bati-lhe na perna.
Não me tente enganar.
Vão para casa, mãe, pai.
Adeus.
Aquele menino é mesmo bonito.
O ponto crucial é,
Ele também é bastante capaz.
Secretária Lin, quando vai casar?
Porque aconteceram algumas coisas inesperadas,
Por isso, por enquanto, não vou casar.
Levou um fora, não foi?
Chefe.
Isto diz respeito aos meus assuntos particulares.
Provavelmente não cai
na categoria de coisas que preciso de lhe informar.
Bem, já que não vai casar,
Por que razão ainda está a se demitir?
Porque quero começar um novo capítulo na minha vida.
Um novo capítulo?
Assim, estar comigo
Conta como o capítulo antigo?
Secretária Lin.
Vamos casar.